- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລັກເຮືອບິນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ.
-ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມການໂດດຂອງທ່ານໄດ້
.ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ສະນັ້ນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່, ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕາມຮູແມງໄມ້.
ແອັດມາມ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍົກເລີກທັນທີ
,ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າອອກຈາກ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຢ້ານກົວ,
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,ລະບົບ
ຕິດຕາມຂອງທ່ານກໍາລັງຈະ...
- ... ອຸບັດຕິເຫດ.
- ດີແລ້ວ, ຢ່າຕາຍ!
ແອັດມາມ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
ຣີດ!
- ໂອ້!
ໂອ້ ບໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
- ບໍ່.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ!
ຣີດ! ເອົາຫລັງຂອງທ່ານກັບມາບ່ອນນີ້.
ໂອ້!
- ເຈົ້າມີຫຍັງອີກທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າບໍ?
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍ...
- ຮາ? ບໍ່ມີຢອກຊື່ໆອີກບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້.
- ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
ເຈົ້າສັ່ງຊື້,ເຊັ່ນວ່າ,"ຊຸດເລີ່ມຕົ້ນການ
ໂຊກຮ້າຍ"ໃນ Amazon ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຕົວເອງບໍ?
ຊັກ,ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
- ປິດງຽບ, ຊັກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຈະມີການປະຊຸມໃນຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍດຽວນີ້.
ກະລຸນາໄປໂຮງຮຽນກິລາ.
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
- ທ່ານນາງຣີດ...
ເຈົ້າເຫັນໃບໜ້າຂອງລາວບໍ?
ແລະ,ຫຍັງ,ເຈົ້າຈະໂຈະ
ແອັດມາມບໍ?ເພາະວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕໍ່ສູ້ກັບຄົນຮ້າຍນັ້ນຣາຍບໍ?
ມັນເປັນຣາຍ ໂດລາຮາຍດ໌ອີກບໍ?
ມັນເກືອບເປັນປີແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາສູນເສຍພໍ່ຂອງລາວ.
ເຈົ້າສາມາດສະແດງຄວາມເຫັນໃຈບາງຢ່າງໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ,ອາດາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກປາກຂອງເຈົ້ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຕີ.
ລາວກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຫ້ອງຮຽນທັງໝົດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້.
- ລາວໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າສອງເທົ່າ.
ທຸກຄົນມີຂະໜາດສອງເທົ່າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ເຄີຍເຫັນເດັກນ້ອຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
- ພໍ່ຈະເຮັດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ແຟນ?ເຈົ້າ
ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກວຽກໃນຕອນກາງຂອງມື້,
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄັ້ງທີສາມທີ່ເຈົ້າ
ຖືກໂຈະໄວ້ເພາະການຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດີກວ່າໃນເວລານີ້.
ນີ້ແມ່ນໄປໃນບັນທຶກຖາວອນຂອງທ່ານ.ເຂົ້າໃຈ
ບໍ?ສົນໃຈກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ລູກຊາຍ,ເຈົ້າຄວນເລີ່ມເບິ່ງແຍງ
,ເພາະວ່າອະນາຄົດກໍາລັງມາເຖິງ,
ໄວກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ເຮ້, ອາດາມ.
ແອັດມາມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປແລ້ວ.
ມາກິນອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ໂອ້, ພຽງແຕ່ອອກໄປກິນອາຫານຄໍ່າກັບເພື່ອນ.
ເພື່ອນໃດ?
- ລາວຊື່ວ່າ ເດຣັກ. ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປວັນທີ.
- ບໍ່ແມ່ນວັນທີ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນວັນທີ.
- ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ.
ໂອ້,ມັນເປັນວັນທີ.ຂ້ອຍກໍາລັງໄປ
ວັນທີ.ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງໄປວັນທີ?
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດເວົ້າວ່າ
"ວັນທີ"ໄດ້ບໍ?ຂອບໃຈ.
ແອັດມາມ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຮັບມືກັບມັນ
ແນວໃດ.ມາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້.
- ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ, ບໍ່.
- ບໍ່! ເຈົ້າສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກທຸກຊະນິດໄດ້.
-ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ.ຕາບໃດ
ທີ່ພວກເຮົາເປັນທີມງານ...
ໂອ້! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ລາວສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ເບິ່ງນັ້ນ.
ມັນເປັນໂລກໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ.
- ແຕ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນຄືນນີ້, ແຟນ.
- ແມ່, ລໍຖ້າ.
- ຫຍັງ?
- ຫັນໄປ.
- ເຮັດການເລືອກທີ່ດີ, ດີບໍ?
- ເວົ້າໂດຍເດັກຊາຍທີ່ຖືກໂຈະ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແຟນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ,ແມ່
.ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຟັງ,ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ພາຍນອກ,ປິດທາງຫຼັງ.
ບໍ່ມີເຕົາອົບ,ບໍ່ມີການ
ຕອບປະຕູ,ບໍ່ມີເກມວິດີໂອ.
ໂຮກກິນ?
ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
- ໂຮກກິນ, ຢຸດເຊົາ! ໂຮຄກິນ!
ໂຮກກິງ!
ໂວ້!
-ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
- ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂຮກກິງ!
ສະບາຍໃຈ.
- ຫຼື, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຕົກລົງແລະຮ້ອງໄຫ້.
- ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເອົາກະຕ່າລົງ.
ເອົາກະຕ່າລົງ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເລືອດອອກ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ສິບສອງ.
ສິບສອງ...
ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ garage ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ຂ້ອຍ... ມັນເປີດແລ້ວ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນ.ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຊຸດບິນ.ເຈົ້າເປັນນັກບິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຟັງຂ້ອຍ. ອູ...
ຢ່າ-ເຮ້,ຢ່າໂທຫາໃຜເລີຍ.ເອົາໂທລະສັບ
ລົງ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
- ດີ, ມັນຮັບຜິດຊອບ - ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ມັນຄວນເຮັດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ນັ້ນແມ່ນເລືອດຫຼາຍ.
ດີ...ດີ,ຂ້ອຍມີຫຼາຍຂຶ້ນໃນຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໃນວັນທີ.
ກັບໃຜ?
- ຫຍັງ?
- ກັບໃຜ? ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເດຣັກ?
- ເດຣັກ?
ເດຣັກ. ເດເຣັກ, ເດເຣກ, ເດເລກ.
ນັ້ນແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ມີ,ອູມ...ມີປາກ mullet ໄດ້.
- ກະທູ້ກະທູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເວົ້າວ່າກະຕ່າກະທູ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວບໍ່ສໍາຄັນ.
- ບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນສໍາຄັນ.
ໂອ້, ໂອ້...
ໝາທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ອາ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ບ່ອນຈອດລົດ.
ແລະປ່ອຍໃຫ້ຄົນໜ້າຢ້ານກົວບາງຄົນ
ພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຄົນດຽວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຊື່ອຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້
ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຢຸດເລືອດອອກດົນພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປິ່ນປົວບາດເຈັບ,
ປ້ອງກັນການຕິດເຊື້ອທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ແລະຂ້ອຍຈະໄປທາງທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
- ຢ່າຈັບສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນກະທູ້ແສງສະຫວ່າງບໍ?
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ໂອເຄ
- ບໍ່. ພຽງພໍກັບກະຕ່າ!
-ຖ້າຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງກັບຕົວເອງ,
ເຈົ້າມີໃບໜ້າທີ່ສາມາດຕີໄດ້ຫຼາຍ.
- ໂອ້...
- ພຣະເຈົ້າ! ນັ້ນ...
ແກ້! ລູກປືນນັ້ນໄດ້ຜ່ານໂດຍກົງ. ດີ.
- ດີເລີດ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ລູກປືນບໍ? ເຈົ້າຖືກຍິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ - ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່.
ບໍ່,ຂ້ອຍຖືກແທງດ້ວຍລູກປືນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
- ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຖືກຍິງ.
- ດີ, ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ນັ້ນ... ໂວ້... ນັ້ນ, ອູ...
ມັນແປກໃຈ.ມັນສັ່ນສະເທືອນ
ເມື່ອຂ້ອຍຖອກທ້ອງ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປເທິງ,ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
.ຢູ່ເຢັນ.ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້.
ງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ.ຂ້ອຍເປັນຄົນ
ທີ່ສິ້ນສຸດລົງໃນຫ້ອງການຂອງນັກປິ່ນປົວ,
ບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບບ່ອນ
ທີ່ຜູ້ຊາຍຮ້າຍໄດ້ຈັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານໄປ?ທັນທີບໍ?ເຈົ້າມືດ,ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ນອກຈາກນັ້ນຍັງຖືກຈັດປະເພດ... ຖືກຈັດປະເພດ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນກອງທັບອາກາດບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ປິດລັບ",ສະໝອງ
ຂອງທ່ານໄດ້ຍິນຫຍັງ?ໂຊກໂກແລັດ?
- ກະທູ້ແສງສະຫວ່າງເປັນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນກະທູ້ແສງສະຫວ່າງ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ອາດາມ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຫຼິ້ນມັນເຢັນ.
- ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການຫຼິ້ນມັນເຢັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
- ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ...
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ! ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແອັດມາມຣີດ.
ເກີດວັນທີ 10 ກຸມພາປີ 2010 .
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນເອລລີແລະລູ
ຍສ໌ຣີດ.ລູຢສ໌ຈະຕາຍປະມານປີກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຫຼິ້ນກິລາໃດໆ
ຍ້ອນອາຊາມາທີ່ຮຸນແຮງ.
-ນອກຈາກນັ້ນເຈົ້າຍັງ
ນ້ອຍຫຼາຍສໍາລັບ 12 ປີ.
ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນກາງແຟຣນຄລິນ,
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຖືກໂຈະສອງ,
ສາມຄັ້ງສໍາລັບການຕໍ່ສູ້,
ເຊິ່ງເປັນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້.
ໂຮກກິງ! ປິດມັນໄວ້!
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ໝາຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຊື່ລາວ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຢືນຢັນ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບລາງວັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເຈັດປີ,
ຂ້ອຍແລ່ນພົບໂຕະຢູ່ເທິງເດີ່ນ.
ຂ້ອຍມີ 12 ການຕັດ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຂົ້າໄປໃນ
garage ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີປິດຕູ້ເຢັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີກໍານົດ
ເວລາການຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມີບາດແຜດຽວກັນ.
ແລະເຈົ້າໃສ່ໂມງຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂມງນີ້.
ເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ. ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍໃນອະນາຄົດ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງກັບ
ເລື່ອງນັ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ມັນກັງວົນເລັກນ້ອຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ພາລະກິດກູ້ໄພ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນລົງຈອດຢູ່ນີ້
.ຂ້ອຍກໍາລັງແນໃສ່ປີ 2018 .
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
- ເຈົ້າພະຍາຍາມຊ່ວຍໃຜໃນປີ 2018?
ແທ້ໆບໍ?
ດີ.ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງ
ໜ້ອຍວ່າເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ຫຍັງ?
ໂອ້,ພວກເຮົາຈະປ່ຽນໄປຫາແຜນການ A
,ເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຮືອບິນເວລາ,ຄື
ກັບເຕັກໂນໂລຢີທັງໝົດໃນອະນາຄົດ,
ຖືກລະຫັດເຂົ້າກັບ DNA ຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ.
ເພາະຂ້ອຍບາດເຈັບ...ອາຮາ,ເຮືອບິນ
ບິນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍບິນເລີຍ,
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນບ່ອນນັ້ນເພື່ອແກ້ໄຂນາງໄດ້.
ແຕ່ຄິດວ່າໃຜສາມາດເຮັດໄດ້?
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄປແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ນັ່ງລົງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ່ງລົງ.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ດີແລ້ວ,ຄວາມເສຍຫາຍກະທູ້ນ້ອຍໆບາງຢ່າງ.
- ນ້ ໍາ ເຢັນຮົ່ວໄຫລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ,ແຕ່ແສງ
ສີແດງທີ່ສ່ອງແສງແມ່ນດີເມື່ອໃດ?
ອາ-ດາ-ດາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຈັບ
ປຸ່ມທີ່ສວຍງາມທັງໝົດ
ດ້ວຍນິ້ວມືເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆທີ່ຕິດຢູ່ຂອງທ່ານ
,ແຕ່ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາມີລາຍເຊັນຄວານັດ.
ເຈົ້າເປີດມັນຂຶ້ນ,ພວກເຂົາ
ສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້.
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
"ພວກເຂົາ" ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖາມຂ້ອຍແບບ
ນັ້ນເພາະວ່າ"ພວກເຂົາ"ຖືກຈັດປະເພດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າມາຈາກອະນາຄົດ.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເສຍໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະກັບມາ
ຢ້ຽມຢາມອີກຄັ້ງ...ສິ່ງນີ້.
ພຣະເຢຊູ. ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ແຍກຕົວແທນທີ່ເສຍຫາຍແລ້ວ,
ສະນັ້ນເຮືອຄວນສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນສ້ອມແປງຕົວເອງໄດ້.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ອາ, ມັນຢູ່ໃນຄວາມສາມາດ 50%,
ສະນັ້ນຫວັງວ່າເວລາໜ້ອຍກວ່າ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເພື່ອປິ່ນປົວ.
ລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ?
- ຈື່ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນ. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນປີ 2022 ບໍ?
- ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສກັບສິ່ງນີ້.
- ຖ້າສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມັນເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກ
ຄືກັບຈັກກະວານຫຼາຍຢ່າງ,
ບ່ອນທີ່ແຕ່ລະຄື້ນຟອງສ້າງ
ເສັ້ນເວລາທີ່ປ່ຽນແປງ-
ມັນບໍ່ແມ່ນຈັກກະວານຫຼາຍຢ່າງ!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຮູບເງົາຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ,ຄວາມສະຫຼາດທີ່ປົກຄອງແມ່ນວ່າເມື່ອ
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ...ຄວາມຊົງຈໍາຂອງພວກເຮົາ
,ພວກເຂົາປະຕິຮູບ,ພວກເຂົາສົມທົບກັນ.
- ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມີພຽງແຕ່ບ່ອນດຽວໃນເວລາທີ່
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບໃນລະດັບຄວານຕ໌,
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ກັບຈັກກະວານຄືກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງທ່ານ.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຂຶ້ນກັບແທ້ໆ.
ສະນັ້ນໂດຍການຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະບອກຂ້ອຍສິ່ງນີ້,
ເຈົ້າອາດຈະຫາກໍ່ປ່ຽນ
ອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?ອະນາຄົດຂອງທ່ານ
ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍໂສກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ໄປ. ມາ. ມາແລ້ວ.
ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນອນລົງ
.ໃຫ້ບາດແຜລູກປືນນີ້ປິ່ນປົວດີ.
ຄິດເຖິງໂອກາດການລົງທືນທີ່ສໍ
າຄັນສໍາລັບອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
- ລໍຖ້າ, ຄືກັບ Biff ຈາກກັບຄືນໄປບ່ອນ...
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ກັບໄປເຮືອນກ່ອນທີ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຈະກັບບ້ານ,ແລະຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນແປກໃຈ.
- ເຮ້
ແມ່ນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຕີ
ແສງສະຫວ່າງໃນທາງອອກບໍ?
ໂອ້, ເຮ້. ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າຍັງຕື່ນຢູ່.
ດີ, ຄືນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ, ແມ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຢັນໃຈ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ການບໍ່ພົບກັນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ
?ເຈົ້າຈະເຫັນລາວອີກບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍກະທູ້
ຂອງທ່ານໄວ້ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ພຣະເຈົ້າ, ຂອບໃຈ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້.ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ອາດາມ.ອາດາມ,ນີ້ແມ່ນເດຣັກ.
ໂອ້, ເຮ້, ອາດາມ.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າມີປາກ mullet ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ເຈົ້າຕ້ອງພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ອາດາມ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມັນເອີ້ນວ່າແບບນັ້ນກ່ອນ.
- ດີ, ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແນ່ນອນ. ພົບກັນໄວໆນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າດີສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີ. ດີ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ອວຍພອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ໃນວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍ
ປະກັນໄພເຮືອນມື້ນີ້.
ມັນຢູ່ໃນປະຕິທິນ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຖະແຫຼງການໄດ້.
ດ້ວຍລະບົບເອກະສານນັ້ນບໍ?
ມັນໜ້າໂຊກຮ້າຍ.ມັນທັງ
ໝົດຄວນຢູ່ໃນອອນລາຍ.
ໃນນາທີທີ່ຂ້ອຍພົບຕົວເອງມີ
ເວລາເພີ່ມເຕີມສອງສາມຊົ່ວໂມງ,
ຂ້ອຍຈະຕັ້ງບັນຊີເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ພໍ່ຂອງທ່ານເຮັດມັນ.
ເຮ້, ເອົາກະດານ.
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງຂອງຂ້ອຍເພື່ອ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ໂທຫາຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ໄປເຮັດວຽກແລ້ວ.
- ເພງທີ່ພໍ່ມັກທີ່ສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
-ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຕົກລົງກັນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ບາງທີເປັນສິ່ງດຽວ.
ຫຍັງ?
-ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ເຈົ້າ
...ແຕກອອກບາງຢ່າງ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າອອກ ກໍາ ລັງກາຍບໍ?
- ເຊື້ອພັນຂອງຂ້ອຍບໍ່...
- ເຈົ້າເຄີຍມີຄວາມຄິດແລະບໍ່ປ່ອຍມັນອອກບໍ?
ມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະຮັກສາມັນໄວ້ພາຍໃນ.
ບາງທີໃນອະນາຄົດ, ມີ, ເຊັ່ນວ່າ...
ເຊັ່ນວ່າ,ການປິ່ນປົວເຊື້ອພັນ
ຫຼືນາໂນເທັກໂນໂລຢີສໍາລັບ...
- ຢ່າເຮັດມັນ. ຢ່າ... ຢ່າເຮັດ.
-ສະນັ້ນສິ່ງທັງໝົດນີ້
ຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ.
ທຸກຄົນພາດວັນຕີນໃນອະນາຄົດບໍ?
ມັນເກີດຂຶ້ນໃນວິທະຍາໄລບໍ?
ໂອ້,ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາມີເດັກຍິງ
ຫຼາຍຄົນໃນວິທະຍາໄລບໍ?
- ຂ້ອຍ...
- ແອັດມາມ, ການເດີນທາງໃນເວລາມີຢູ່.
ມັນມີຢູ່. ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຄວາມຄິດແນວຄິດທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານມີກ່ຽວກັບຈັກກະວານ
ຫາກໍ່ຖືກຖິ້ມອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄໍາຖາມໃຫຍ່
ຂອງທ່ານແມ່ນ",ຂ້ອຍຈະນອນບໍ?"
- ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສ.
- ແປກໃຈໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ!
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຮ້ານຂາຍຢາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ບາດແຜນີ້ປິດລົງ.
ເຈົ້າຈະໄປໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບນັ້ນບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງພໍ່ບາງຢ່າງ?
ອຸບັດຕິເຫດຂອງພໍ່ເປັນເວລາດົນປານໃດ?
ປະມານປີເຄິ່ງກ່ອນ.
ນາງຍັງບໍ່ທັນເຮັດຄວາມສະອາດກະຕູ້ຂອງລາວ.
ນາງບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັກສາເຮືອນທີ່ດີຫຼາຍ.
ເຮ້.ເຈົ້າມີນາງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
ເຈົ້າ.ນາງບໍ່ມີໃຜ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ນາງຕື່ນຂຶ້ນທຸກໆເຊົ້າ
ກັບຫົວໃຈແຕກແລະກະຕູ້ເຕັມໄປດ້ວຍ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ
ແລະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກເຈົ້າ
ນອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢ່າງ,
ແລະບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,ສິບ
ວິນາທີຂອງຄວາມເຫັນໃຈທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, 30 ປີ,ເຈົ້າ
ຍັງເຈັບປ່ວຍທ້ອງຂອງທ່ານ
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຈື່ວ່າ
ເຈົ້າຮັກສານາງແນວໃດດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຄີຍມັກເສື້ອຜ້ານີ້.
ພໍ່ເຮັດຄືກັນ.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະ
ຕື່ນຂຶ້ນແລະຂາດລາວໜ້ອຍກວ່າ,
ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.
ເຈົ້າຍັງຂາດລາວບໍ?
ຂ້ອຍພາດລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມັນຈະບໍ່ເໝາະສົມກັບເຈົ້າ.
- ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເຮັດ.
- ເຮືອບິນບິນເປັນແນວໃດ?
ມັນ ກໍາ ລັງໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນຄົນທີ່ເຈົ້າມາຊ່ວຍແມ່ນປີ 2018.
ແລະບາງຢ່າງ,ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໃນປີ 2022
.ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?ເຈົ້າພຽງແຕ່ພາດບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຖືກຍິງໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງລັກເຮືອບິນ.
ສະນັ້ນ,ອູ...ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສ
ຍເລືອດ.ເຮືອກໍາລັງແຕກແຍກກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ບິດປະສານງານ.ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຈະກວດເບິ່ງພວກມັນສອງຄັ້ງ.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າລັກເຮືອບິນບໍ?
- ມັນຖືກລະຫັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກູ້ຢືມສິ່ງໂຊກຮ້າຍຈາກມັນ.
- ມີຄວາມແຕກຕ່າງ. ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນສົດບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີເງິນບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ເງິນໃນອະນາຄົດ.
- ແທ້ໆບໍ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ເງິນ
ໃນອະນາຄົດ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຣີດ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຣາຍ,ພວກເຮົາສາມາດພັກຜ່ອນ
ຈາກການຕີຫລັງມື້ນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າເພີດເພີນ
ກັບການໂຈະຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍເປັນດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈື່ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້.
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ, ອູ... ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ງຽບສະຫງົບ, ຣາຍ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຊັຄ
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ແມ່ນບໍ?
ເອົາມັນຮ່ວມກັນ.ຣາຍພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ແຍກເລື່ອງນີ້ບໍ?
ພຣະເຈົ້າ,ບໍ່.ນັ້ນຈະເປັນການ
ບໍ່ຮັບຜິດຊອບຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວິທີອື່
ນທີ່ຈະຕີລາວອອກຈາກລາວ.
ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ລາວມີປາກໃຫຍ່. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ການຕໍ່ສູ້
ນີ້ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນທັນທີ.
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາວິນາທີໜຶ່ງ, ດີບໍ, ຣາຍ?
ຍືດອອກ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກດຶງ hammy.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຮ້,ຣາຍໂດລາຮາຍດ໌ກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
ເພາະເຈົ້ານ້ອຍ,ແລະອ່ອນ
ແອ,ແລະເຈົ້າມີປາກໃຫຍ່.
ແຕ່ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ. ລາວບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ເຊັ່ນກັນ.
- ລາວບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນ
,ແລະເຈົ້າຈະຍົກມືຂຶ້ນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງແຣຍ໌ໂດຍກົງໃນຕາ.
ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນໃນວິທີທີ່ເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍລໍຖ້າເວລານີ້ຕະຫຼອດຊີວິດ.
ຄືກັບເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງຈິດ
ວິນຍານຂອງລາວອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງລາວໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງທ່ານ
ແລະຕີລາວຢ່າງແຂງແຮງ
ໃນສ່ວນຊຸດອາບນ້ໍາສ່ວນຕົວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ອາ! ພວກເຮົາຈະສູບແບນນານນີ້ບໍ?
ຫຼືພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນຕະຫຼອດມື້ບໍ?ໄປ,ໄປ,ໄປ,ໄປ.
ຂ້ອຍຈະສູບແບນນານຂອງທ່ານ, ແມ່...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!ບໍ່.ນັ້ນ...ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ.
- ບູມ!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ, ຣີດ?
ໂອ້ບໍ່,ຊັກ.ເບິ່ງ,ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ລາວຮ້ອງໄຫ້.
ມັນຄືກັບວ່າລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສູນເສຍ.
ໜີໄປ, ຣີດ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນີ້.
ເຄີຍໄດ້ຍິນຄໍາເວົ້າວ່າ,"
ທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍມີຄົນໂສກຮ້າຍ"?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັກສາສ່ວນຂອງລາວຂອງ
ຂໍ້ຕົກລົງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ.ເຈົ້າ
ມັກຕີຫລັງ.ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍໃຫຍ່.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໄປໃກ້ແອັດມາມອີກຄັ້ງ,
ຂ້ອຍຈະຮູ້,ແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ,ຣາຍ.
ແລະມັນຈະບໍ່ຄືກັບເດັກນ້ອຍ
ສອງສາມຄົນໃນກະດານຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍຈະດຶງກະດູກອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະກະທັດຮັດພວກມັນ.
- ຂ້ອຍຈະໃຊ້ພວກມັນເພື່ອແທງຊັກກີນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ປິດປາກຂອງທ່ານ,ຫຼືຂ້ອຍ
ຈະຕື່ມມັນດ້ວຍຕີນຂອງຣາຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ຫຍັງ?ມີທັງໝົດບໍ?ກະດູກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຕີນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນປາກຂອງຊັກກີບໍ?
- ດີ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູບຢາຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນສຕຣີມທີ່ແທ້ຈິງ.
ກັບບ້ານແລະເຮັດຄວາມສະອາດຕົວເອງ.
ເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຢາກເຫັນ, ດີບໍ?
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍກຽດຊັງ
ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເຮ້, ອາດາມ.
ອອກຈາກສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍແລະເປີດປະຕູ.
ເອົາເຄື່ອງບິນລົງ.ມັນ
ຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ.
ເຮ້,ເບິ່ງ,ເຈົ້າໄດ້ເສຍການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງດຽວ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພຣະຄຣິດ. ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
ເຮ້, ເຈົ້າຕ້ອງເສຍການຕໍ່ສູ້ນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈາກການເປັນເຈົ້າ
ເປັນຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖືກຕີຫຼັງເຈົ້າ,
ຫຼາຍ, ຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍໄປໄກເກີນໄປມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ໃຜເປັນໃຜ?
ເອົາມັນຄືນ.
ເຈົ້າເອົາມັນຄືນ.
ເມື່ອເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່ານາງເປັນໃຜ.
ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ໂລຣາ.
ພວກເຮົາມີເມຍບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາມີເມຍແລ້ວ.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
- ອາ. ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຮ້, ໂປລ.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ
?ເດັກນ້ອຍນັ້ນນອນແລ້ວບໍ?
ໂອ້, ບໍ່ແທ້ໆ. ບໍ່.
ບໍ່.ດີ,ເຈົ້າຈະຂາດມື້ເຫຼົ່
ານັ້ນເມື່ອພວກມັນຫາຍໄປ.
ອາ, ຂ້ອຍພົບວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ.
ເຊື່ອມັນ.ເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ຄວາມຮັກທີ່ບໍລິສຸດ.
ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ເປັນໄວລຸ້ນ,ຜູ້ທີ່
ເຕີບໂຕເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາຄວາມສຸກ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ມມ, ດີ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະລໍຖ້າ.
ຂໍໂທດ. ມັນເປັນມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ປີໜຶ່ງ. ສອງສາມປີ.
ຮັມມ໌.ເດັກຊາຍຂອງທ່ານ
ຍັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ລາວກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ອືມ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວ.ລາວ
ແມ່ນ...ລາວພຽງແຕ່ຮັບມືກັບ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາ
ຈະດີດີ.ມັນດີ.ດີ,ດີ,ດີ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຜິດຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ.
ຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂໍໂທດ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
.ເດັກຊາຍໄວລຸ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ cake urinal ທີ່ຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ.
ແມ່ມັກຈະເປັນຄົນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ມມມມ
ເດັກຊາຍກັບມາຫາແມ່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເວົ້າຈາກປະສົບການ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າມີແມ່ທີ່ດີບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍມີແມ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ດີນະ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຍັງກໍາລັງຄົ້ນຄວ້າ
ໂຮງຮຽນພັກໃນຟາລູຈາ,ສະນັ້ນ...
- ດີນະ
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່ານັ້ນ
.ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຫວານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍລາວ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພໍ່ຂອງລາວໃນອຸ
ບັດຕິເຫດລົດປີກ່ອນປີທີ່ຜ່ານມາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຍາກຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດບາງຢ່າງ.
- ໂອ້, ຂໍໂທດ.
- ຂໍໂທດ.
ຈິນກສ໌.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ສະນັ້ນບອກລາວ.
ເຈົ້າຄວນບອກລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຕ້ອງການມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງແຂງແຮງສໍາລັບລາວ,
ແລະບັນຫາກັບການກະທໍາຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າມີມັນທັງໝົດຮ່ວມກັນແມ່ນ...
ລາວເຊື່ອມັນ.
ບາງທີລາວຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍມີເສື້ອຜ້າແບບນັ້ນ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຄລາສສິກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນດີໃຈທີ່ໄດ້ສົນທະນາກັບເຈົ້າ
ແທ້ໆ.ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ໂອ້ ເຮ້, ອູມ...
ລາວບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ.
ລາວຮັກເຈົ້າ.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ລາວຮູ້.
ເຮ້ ເຮ້
ປິດແລະຈອດໄວ້.
ເລີ່ມການສະແກນພື້ນທີ່
ສໍາລັບເຮືອບິນຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຊອກຫາລາວ.
- ເຈົ້າກັບມາຫາເມຍເຈົ້າບໍ, ໂລຣາ?
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ເຮ້, ນາງເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນັ້ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ພົບກັນໃນສະຖາບັນ.
ນາງຊ້າໄປຫ້ອງຮຽນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ 20 ນາທີ
ໃນອາຄານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍສະເໜີໃຫ້ພານາງໄປຫາ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ,ແລະ...
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນທັງໝົດກ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາຈະອອກໄປທາງນອກ.
ສອງສາມປີກ່ອນ, ນາງບໍ່ໄດ້ກັບມາຈາກການໂດດ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຮືອບິນຂອງນາງແຕກໃນການເຂົ້າສູ່
ຄືນໄປບ່ອນ,ແຕ່ນາງເປັນນັກບິນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂຄງການ.
ນາງຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບການເຂົ້າ
ຄືນປະເທດ.ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມໄປຮອດປີ 2018
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ນາງໄປກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຂົາປ່ຽນປື້ມບັນທຶກການໂດດ.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງທີນາງໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໂຊຣຽນບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງເຫັນ.
ລໍຖ້າ,"ໂຊເຣຍນ"?ມາຢາໂຊຣ
ີຍນ,ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພໍ່ບໍ?
- ນາງເປັນຄົນດີຕໍ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
- ອືມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຊື່ອຂ້ອຍ. ນາງບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ.
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກພໍ່ຕາຍ,ນາງໄດ້
ຮັ່ງມີຈາກເຕັກໂນໂລຢີຂອງລາວ.
ຊື້ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ.
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າຮູ້,
ນາງມີສິດຄວບຄຸມຊັບພະຍາກອນ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ສຸດໃນໂລກ,
ເວລາ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າເວົ້າວ່າພໍ່
ໄດ້ຄົ້ນພົບການເດີນທາງໃນເວລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນເຈດຕະນາ.
ເຄື່ອງເລັ່ງກະດານແມັກເນັດ. ຈື່ບໍ?
ລາວເອີ້ນມັນວ່າໂຄງການແອັດມາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຫຼືດັ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເອີ້ນມັນ,ລູກທີ່ລາວມັກທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂລຣາ?
ມມ.ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອນທີ່ດີ
ຂອງທ່ານມາຢາໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງຖືກຂ້າຕາຍ.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນປີ 2018 ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ເຮືອບິນບິນເກືອບພ້ອມແລ້ວ
.ຂ້ອຍຈະນອນຕໍ່າໃນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຈະປິ່ນປົວອີກສອງສາມມື້ຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະສາມາດອ່ານໄດ້ຢ່າງສະອາດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບິນອອກຈາກຊີວິດຂອງທ່ານ.
ແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອຊ່ວຍນາງ.
- ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃນ
ເວລານີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າກໍາລັງປ່ຽນແປງອະນາຄົດ
.ນັ້ນຕ້ອງຜິດກັບກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງ
ກັນເມື່ອເຈົ້າພົບນາງ.
- ແລະເມື່ອເຈົ້າສູນເສຍນາງ.
- ຫຍັງ?
ເອົາຖົງນັ້ນ. ກຽມພ້ອມທີ່ຈະແລ່ນ.
ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຈະໄປທາງນັ້ນ. ກຽມພ້ອມ.
- ຍ້າຍໄປ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢ່າເຮັດມັນ! ຢ່າເຮັດມັນ, ຣີດ!
ເຈົ້າຢາກເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ແສງສະຫວ່າງ, ເພື່ອນ.
- ງຽບໆດຽວນີ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ. ໄປ.
ສະບາຍດີ, ອາດາມ.
ຣີດ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຄຣິສຕັສ.ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້
ໃຜເຂົ້າໄປໃນສາຍເວລານີ້.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນຄຣິສຕັສ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ສະຖາບັນຮ່ວມກັນ.
ລາວເປັນນັກບິນທີ່ດີແຕ່ເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ.
ລາວຄຸ້ມຄອງຄວາມປອດໄພ ສໍາ ລັບໂຊຣຽນ.
ໂອຈີ, ດ້ວຍໃບໜ້າ. ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຫົວ
ໜ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນຄວາມຍຸຕິ
ທໍາ,ເຈົ້າໄດ້ຍິງຂ້ອຍກ່ອນ.
ໃນດ້ານດີໆ,ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າດຽວນີ້
ເໝາະສົມກັບຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ.
- ມີໃຜເວົ້າວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
- ຕະຫຼອດເວລາ.
- ມັນຂຶ້ນມາແລ້ວ.
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ແອັດມາມ,ກ່ອນທີ່ເລື່ອງນີ້ຈະໄປຕໍ່ໄປ
,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບບ້ານ,ກະລຸນາ.
ໂອ້ ບໍ່!
ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ບໍ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ສ່ຽງຊີວິດໄວໜຸ່ມຂອງເຈົ້າເອງ
ກ່ຽວກັບຄວາມຜິດພາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້າໂລຣາຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍຮັກລາວຣາ.ເຈົ້າທັງສອງ
ເປັນຄືກັບຄອບຄົວສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດເລີຍ
.ຂ້ອຍກຽດຊັງວ່າມັນມາຮອດສິ່ງນີ້.
ປືນ.
ຄຣິດສຕັສ,ກະລຸນາພາແອັດ
ມາມກັບຄືນໄປບ່ອນປີ 2050 .
- ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ຖິ້ມ Mag-Cyl ລົງ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່າຫຼືໄປສູງບໍ?
- ຢຸດເຊົາ! ອອກຈາກລາວ!
- ມາບ່ອນນີ້!
- ຍ້າຍໄປ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ການຕາຍນອກເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ແມ່ນສັບສົນ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າ, ແຟນ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ພວກເຮົາຄວນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໄປ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ໄປ. ໄປ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາໃນມື້ໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມາ.
ຕາໃສ່ທາງ, ກະລຸນາ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ແສງສະຫວ່າງໃນການເຂົ້າຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍມີ
ສະຖິຕິການເຂົ້າສູ່ໂຄງການສູງສຸດ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ໂລຣາ, ນີ້ແມ່ນ... ຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ.
- ການຕິດຕໍ່ຄຽງຄູ່, ແບບກ?
ດີ,ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຢາກໄດ້ພົບຂ້ອຍກ່ອນ.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາອາດຈະ
ຊ້າລົງເລັກນ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຕິດຕາມພວກເຮົາເລີຍ.
ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ. ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກທາງນີ້.
ພວກເຮົາຖືກເປີດເຜີຍເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ,ມັນກໍາລັງ
ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ!
ຢຸດລົດ.
- ຫຍັງ?
- ຢຸດເຊົາ!
ດີແລ້ວ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ກັບໄປ,ໄປ,ໄປ!ກົງກັນຂ້າມ!
ກັບໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອອກຈາກ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັດຕັ້ງຄືນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກທາງນີ້ຢ່າງໄວວາ.
- ທາງໃດ?
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
.ເຈົ້າພົບພວກເຮົາແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ
ຫຼັງເຈົ້າ,ເຖິງແມ່ນວ່າໃນອະດີດບໍ?
ເຈົ້າໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເປັນຫຍັງໃນອັນດັບທໍາອິດ?
ຂ້ອຍກໍາລັງວິເຄາະຂໍ້ມູນເມື່ອຂ້ອຍພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈໃນບັນທຶກການໂດດ.
ເຮືອບິນເວລາທີ່ກັບມາຈາກປີ 2018.
ມັນແປກໃຈແນວໃດ?
ເພາະບໍ່ມີໃຜເຄີຍບິນໄປປີ 2018.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.ມັນກັບມາ
ແນວໃດຖ້າມັນບໍ່ເຄີຍອອກໄປເລີຍ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບາງຄົນຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແລະປ່ຽນແປງສາຍເວລາ,
ສະນັ້ນອະນາຄົດທີ່ເຮືອບິນບິນ
ໄດ້ອອກຈາກໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າ,ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລກປ່ຽນ
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍສໍາລັບກ້າມຊີ້ນນັ້ນ.
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ສໍ້ໂກງ.
- ເດັກນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ.
- ລາວເປັນທີ່ຮັກແພງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຖືລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ນ
້ໍາຈົນກວ່າບັບບູຈະຢຸດເຊົາບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເອງຫຼາຍ.
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ເຮືອບິນນັ້ນທີ່ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນບໍ?ມັນແມ່ນຂອງໂຊເຣນ.
ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນເດືອນພະຈິກ
ປີ 2018 ດ້ວຍເຫດຜົນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເດືອນພະຈິກປີ 2018?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ.
ເຄື່ອງເລັ່ງກະດານແມັກເນັດຂອງພໍ່ເຈົ້າ,
ໂຄງການແອັດມາມ,ຫາ
ກໍ່ເຂົ້າສູ່ອອນລາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວທໍາອິດໄປສູ່
ການເດີນທາງໃນເວລາທີ່ປະຕິບັດໄດ້.
Sorian ຕ້ອງໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນປີ 2018
ແລະໃຫ້ຕົວເອງທີ່ໜຸ່ມຂອງນາງ
ບາງຊະນິດຂອງຂໍ້ມູນໃນອະນາຄົດ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາແນະນໍາຫຸ້ນໃນອະນາຄົດ
ພຽງພໍທີ່ຈະເກັບຊັບສິນຂອງນາງ
ແລະກໍາຈັດສິ່ງກີດຂວາງ
ທາງການເມືອງທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ້ອງກັນນາງ
ຈາກການຄວບຄຸມໂຄງການເວລາ.
ນາງມີມັນແລ້ວ.
ແຕ່ນາງເຮັດບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ສະນັ້ນໂລກນີ້, ໂລກຂອງພວກເຮົາ,
ທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກປ່ຽນແປງແລ້ວໂດຍໂຊຣຽນ.
ແລະເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງທ່ານ,
2050 ,ມັນບໍ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ Terminator ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນປີ 2050 ໃນມື້ທີ່ດີ.
ໂຊຣຽນຕ້ອງໄດ້ເຫັນຂ້ອຍແລະວາງ
ລະເບີດຄວາມສູງໃສ່ເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
-ຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມອອກ
ໄດ້,ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ໂດຍບໍ່ມີເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍຫາຍຖາວອນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິບັດຕາມໂປໂຕໂຄລ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,
ຫຼີກລ້ຽງການຕິດຕໍ່,ຫຼຸດຜ່ອນການ
ຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໜ້ອຍທີ່ສຸດ,
ແລະຫວັງວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ພໍທີ່ຈະມາຊອກຫາຂ້ອຍ.
ຢູ່ຄົນດຽວ. ຕະຫຼອດເວລານີ້.
ສີ່ປີ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່, ເດັກນ້ອຍ...
- ມັນ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ຄົນດຽວແລ້ວ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
- ເຮ້
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາຕາແລະຫູຂອງຂ້ອຍໄປຍ່າງ.
- ສະບາຍດີດຽວນີ້.
ພວກເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
ອາ, ພໍ່-ພໍ່-ແມ່...
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຖືກຍິງ.
- ເຈົ້າຖືກຍິງບໍ?
- ດ້ວຍປືນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຣີດ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຈັບມັນໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
- ບໍ່ໂອ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍກັບມາຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຊີວິດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນປີ 2018 ,ແລະ
ເຈົ້າຕ້ອງປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ຢຸດມັນ"?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢຸດການເດີນທາງໃນເວລາ
ຈາກການຖືກຄົ້ນຄວ້າແລະຊ່ວຍອະນາຄົດ.
ດີ, ມາກັບຂ້ອຍ, ແລະພວກເຮົາຈະ...
ເຮືອບິນຂອງທ່ານຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ DNA
ຂອງທ່ານ.ມັນຈະບໍ່ບິນກັບຄົນອື່ນ.
-ເຈົ້າສະຫຼາດ.ເຈົ້າ
ສາມາດຄິດໄດ້.ອາດາມ!
ພວກເຮົາພົບກັນໃນໂປແກຼມ.ພວກເຮົາພົບຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ...
ຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຢຸດການເດີນທາງໃນເວລາ,
ແລະນັ້ນແມ່ນ"ຖ້າ"ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ກັບໂຊເຣຍນຢູ່ເທິງບາກຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ, ໂລຣາ.
ພວກເຮົາໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ທຸກຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ
ມີເຄີຍເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂກະແສເວລາ,
ບາງບ່ອນໃນພວກເຮົາຈະ
ເປັນສຽງໂຫວດຂອງຄົນນີ້.
ແລະພວກເຮົາຈະພົບກັນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອມັນແທ້ໆ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
ຖ້າ...ຖ້າເຈົ້າຜິດແນວໃດ?
ແລະເຈົ້າອາດຈະຜິດ.
ຂ້ອຍຜິດເມື່ອໃດ?
- ເຮ້, ເຮ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້
ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້,ກະລຸນາ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະສູນເສຍເຈົ້າໄດ້.ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາພົບພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ!
ມີຖະໜົນດິນຢູ່ອ້ອມແອ້ມໂຄ້ງ.
- ຂ້ອຍຈະຊື້ເວລາໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອໄປຫາເຮືອບິນຂອງທ່ານ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຮ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ພວກຄົນນັ້ນຈະຂ້າເຈົ້າ.
- ບໍ່! ຂ້ອຍມີຫຼາຍປີແລ້ວ...
ຂ້ອຍມີເວລາຫລາຍປີທີ່ຈະປອມແປງການປ້ອງກັນ
ຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຫັນຂ້ອຍມາເລີຍ.
- ຖ້າພວກເຂົາຈັບເຈົ້າ, ມັນໝົດແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວ...
ແອັດມາມ! ຢຸດເຊົາ! ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປເພື່ອຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຮ້ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ໄປ.
ໄປ!
ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ.
ບູມ.
ເຈຕ໌ບໍ່ໄດ້ອ່ານຂ້ອຍເພາະ
ສັນຍານຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ DNA ຂອງທ່ານ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນນາງ.
ເມື່ອພວກເຮົາຮອດຄວາມສູງ,ການຢຸດຊີວະພາບຈະ
ລົງ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຮັບຜິດຊອບໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວໄວ,ຫຼືພວກເຂົາຈະຢູ່ເທິງ
ພວກເຮົາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດໂດດໄປຮອດປີ 2018 .
- ລໍຖ້າ. ຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປກັບເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ. ໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຄຣິສຕັສ!
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ໂລຣາ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍທີ່
ລະເບີດເຮືອບິນຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງແລ້ວ,
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະຢຸດແລະຟັງຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າມີໄວເດັກຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຄວາມຜະຈົນໄພ, ເຈົ້າບິນເຮືອບິນ,
ແລະຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີ
ເຄື່ອງດູດນ້ໍາທີ່ຖືກຕີຫຼັງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຢາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ.
- ເຈົ້າຢາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ.ການຕາຍຂອງພໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານເຄີຍຮູ້.
ເຈົ້າຕົກໃຈ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຍ່າງຢູ່ທົ່ວໂຮງຮຽນໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກແຍກທາງສັງຄົມ.
ວິທະຍາໄລແມ່ນຈຸດສູງສຸດ,ຈົນກວ່າຫຼັງຈາກ
ປີໜຶ່ງ,ເຈົ້າຈະສູນເສຍທຶນການສຶກສາຂອງທ່ານ
ສໍາລັບສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ຫຼາຍຢ່າງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນອ
ອກສຽງໄດ້ເລີຍໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໃນກອງທັບອາກາດ.
ມັນປາກົດວ່າເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້ແທ້ໆ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການເດີນທາງໃນເວລາຈະ
ມາຮອດ,ແລະໂລກທັງໝົດຈະເລີ່ມແຕກແຍກກັນ
ຈົນກວ່າຜູ້ຍິງຄົນດຽວທີ່ທ່ານມີ...
ແມ່ຍິງຄົນດຽວທີ່ທ່ານເຄີຍຮັກຖືກເອົາໄປ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສູນເສຍ...
ນາງ... ນາງພຽງແຕ່ຖືກເອົາໄປ.
- ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
- ມີ, ເດັກນ້ອຍ.
ແລະຂອບໃຈໂຊຣຽນ, ບໍ່ມີຫຍັງດີເລີຍ.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
- ໂດຍການທໍາລາຍການເດີນທາງໃນເວລາບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ
?ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະທິບາຍແຜນຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີເຄື່ອງດູດນ້ໍາ...
- ເຈົ້າບໍ່ມີແຜນການ.
- ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໄດ້.
ພ່ອ
ເຈົ້າຈະຊອກຫາພໍ່.
ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພໍ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃນຫຼືເຈົ້າ...
ບອກຜົວຂອງທ່ານໃຫ້ເອົາບາກ
ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວອອກມາບ່ອນນີ້.
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນເວລານີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າເຈົ້າມາ.
ສະບາຍດີ, ໂລຣາ.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ຕາຍໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ດຽວນີ້, ຜົວຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
- ແບບນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
DNA ທີ່ສວຍງາມແລະສຸຂະພາບດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຈອດລົດມັນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,
ຈັບແຄບນັ້ນໄວ້,
ຈັບໄວ້ເພື່ອຊີວິດທີ່ຮັກແພງ,ແລະ
ພະຍາຍາມບໍ່ສັ່ນສະເທືອນຈາກ G ໄດ້,ດີບໍ?
ແມ່ນຫຍັງ... ພຣະເຢຊູ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າ.
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຕາກິ່ນຫອມນັ້ນ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ,ຮັກສາຢ່າງເຂັ້ມງວດ.ຂ້ອຍ
ຢາກພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ປິດເຮືອບິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,ໂອ້ພະເຈົ້າ
ຂອງຂ້ອຍ,ໂອ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
,ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
- ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
- ແອັດມາມ, ກວດສອບການອ່ານໄອອນຂອງທ່ານ.
ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາຖືກເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອການໂດດດຽວ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ກັບມາດຽວນີ້
,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ,
ເດັກນ້ອຍ?ການໂທຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ດຶງສິ່ງນີ້ອອກ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ກັບມາ,ທັງສອງຂອງພວກເຮົາ.
- ຕີສິ່ງນັ້ນ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ມາແລ້ວ!
- ແອັດມາມ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ຣີດ. ມາແລ້ວ.
- ແອັດມາມ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ມາແລ້ວ!
- ພວກເຮົາບໍ່...
ຕາຍ!
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຈະງ່າຍດາຍ.
ຟັງເດີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,
ແທນທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບມັນ,
ໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວເອງບໍ່ພຽງພໍ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດດີໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເປັນ...
- ... ໃນມັນກ່ອນ.
- ສາດສະດາຈານ ຣີດ.
- ໂຊຟີ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງ semesters
ພຽງແຕ່ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແກ້ໄຂນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນ,ພວກເຮົາຈະລົ້ມ
ເຫຼວຫ້ອງຮຽນ,ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊຟີ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຟັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມງາມຂອງຟີຊິກສາດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສວຍງາມຂອງຊີວິດ...
ມັນເປັນລາວແທ້ໆ.
ດຽວນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີ...
ລາວເປັນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.ມາບ່ອ
ນນີ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.ເຮ້.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງບອກລາວວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍ.
- ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງ
ຮູ້.ທຸກຢ່າງອື່ນໆ...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າມັນ,
"ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກລາວ."ເວົ້າມັນ.
- ເວົ້າມັນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກລາວ.
ຟີຊິກສາດແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
.ມັນເປັນຄວາມຍາກ.
ພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ບັນຫາທີ່ລູກຂອງພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂ.
ເຈົ້າອາດຈະພົບວິທີແກ້ໄຂທີ່
ແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ມັນສະຫຼາດຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕາຍກ່ອນທີ່ວຽກງານ
ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານຈະສໍາເລັດ.
ກະທູ້ທີ່ເຢັນແລະບໍ່ມີຊີວິດ
ຂອງທ່ານຈະລະລາຍໃນດິນ
ຂະນະທີ່ຮຸ່ນຕໍ່ມາ
ຈະສິ້ນສຸດວຽກທີ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
ເພື່ອອ້າງຄໍາເວົ້າຂອງຊາວໂຣມ,
ມ່ວນຊື່ນກັບຕົວເອງ.
ມັນຊ້າກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ."
ຜູ້ຊາຍລໍາບາໂດ.
- ຂ້ອຍເປັນ s... ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
- ຜູ້ຊາຍລໍາບາໂດ. ນັ້ນແມ່ນ... ແມ່ນແລ້ວ.
ຄໍາເວົ້າ,ອູມ..."ມັນຊ້າກວ່າ
ທີ່ທ່ານຄິດ."ມັນບໍ່ແມ່ນຊາວໂຣມ.
ມັນເປັນນັກຮ້ອງ. Guy Lombardo
ແລະ Royal Canadians ຂອງເຂົາ.
ມັນເປັນ Guy Lombardo,
ແລະມັນມາຈາກຄລາສສິກຂອງລາວ
ປີ 1949 ," Enjoy Yourself ."
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານັ້ນ
ມັນເປັນຊາວໂຣມທີ່ຂຽນມັນ
ໃສ່ໂມງແດດຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ,ອູ...ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາທັງສອງແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ມັນໜ້າສົນໃຈທີ່ເຈົ້າ
,ອູ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ພຽງແຕ່ກວດສອບຫ້ອງຮຽນ.
ມີຄໍາຖາມອື່ນບໍ?
ດີແລ້ວ,ການອ່ານແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນວັນອັງຄານ.
ແອັດມາມ
ພ່ອ
ນີ້ແມ່ນການເດີນທາງໃນເວລາບໍ?
- ລາວມາຈາກປີ 2050 ແລະຈັບເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້?
- ສິບສອງ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຕົວເອງອາຍຸ 12 ປີເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍທີ່ຈະບິນເຮືອບິນ.
- ເຮືອບິນ? ມີ... ມີເຮືອບິນບໍ?
- ເຮືອບິນບິນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
- ປີ 2022 ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
- ເປັນຫຍັງ...
ແລະເຈົ້າໄດ້ບິນເຮືອບິນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ? ເບິ່ງຄືວ່າໃກ້ຊິດກັບເຈົ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຄືກັບຄອນດອມທີ່ມີປຸ່ມ.
- ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມ່ວນ ຊື່ນ, ເຈົ້າບໍ?
- ຄອນໂດມ!
ແລະເປັນຫຍັງປີ 2022 ຈຶ່ງເປັນຄວາມຜິດພາດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ບອກ.
- ພວກເຂົາຍິງລາວເມື່ອລາວລັກເຮືອບິນ.
- ກະລຸນາຢ່າບອກລາວເລື່ອງນັ້ນ.
- ເຈົ້າລັກເຮືອບິນບິນບໍ?
- ລາວຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າທັງສອງຢຸດເວົ້າດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຜິດຫຼາຍປານໃດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ໃນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມນອກຈາກເສັ້ນເວລາຂອງທ່ານເອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
?ຄິດວ່າພວກເຮົາຂາດການອ້ອມແອ້ມໃນອະນາຄົດບໍ?
- ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
- ລາວບໍ່ສົນໃຈ.
- ຢ່າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ແລະຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່ານີ້ໃນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ
ໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າມາຈາກ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຫຼືເຮັດ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດງຽບໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັງ...
- ສໍາລັບວິນາທີໜຶ່ງແລະຟັງ.
- ປິດແຫຼ່ງຟີຊິກສາດໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
- ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດແມ່ນບໍ່ລະມັດລະວັງ.
- ພໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ສະບາຍດີ!
- ໃນຄວາມຍຸຕິທໍາ, ຂ້ອຍ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ລາວງຽບແລະຟັງຢ່າງດີ.
- ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ, ສະນັ້ນ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ. ຂ້ອຍດີ.
ສະນັ້ນ - ໂອ້, ເຈົ້າ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕີຄົນໃນຄອບຄົວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
- ພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແນວໃດ
?ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດ!
- ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນອີກແລ້ວ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ແນ່ນອນວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
- ພ່ອ
ພວກເຂົາບໍ່ມີການປ້ອງກັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກບໍ?
- ພ່ອ
- ກົດລະບຽບບໍ?
- ຂ້ອຍແລະມາຢາເຫັນດີ.
- ພ່ອ
- ຈະມີຄະນະກໍາມະການສິນທໍາ...
- ພໍ່!
ດ້ວຍການຄວບຄຸມທີ່ແທ້ຈິງ.
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນອີກແລ້ວ.
ລໍຖ້າ.ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ບໍ?ມີໃຜປ່ຽນເວລາແລ້ວບໍ່?
- ໃຜ?
- ໂຊຣຽນ.
- ມາຍ?
- ມາຍ
ນາງຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ເລີຍ.ນາງຮູ້ຜົນກະທົບ.
- ນາງໄດ້ສະໜັບສະໜູນວຽກງານຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- ໂຄງການແອັດມາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ທິດສະດີວ່າ
ດ້ວຍກະຕຸ້ນທີ່ເຂັ້ມແຂງພໍສົມຄວນ,
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຮູແມງໄມ້
ທີ່ມີປະໂຫຍດໃນອະວະກາດໄດ້.
ແລະພວກເຮົາເຮັດມັນເມື່ອສີ່ອາທິດກ່ອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ...ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນກັບທິດສະດີ
ວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຮູແມງໄມ້
ສໍາລັບການເດີນທາງໃນເວລາໄດ້.
ສ່ວນນັ້ນແມ່ນທິດສະດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຍັງເປັນທິດສະດີ.
ທິດສະດີນີ້ຕ້ອງສັ່ນສະເທືອນ. ສະນັ້ນໄປ.
ສະຫວັນນະເຂດ!ຂ້ອຍເປັນພໍ່
ພະເຈົ້າຂອງການເດີນທາງໃນເວລາບໍ?
ການຕີທີ່ດີເລີດ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕກມືຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ນີ້
ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ...ເອໂກຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ,
ເປັນຄົນທໍາອິດ,ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນຫ້ອງ.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຄວາມບົກຜ່ອງຂອງລັກສະນະທີ່ກຽດຊັງ.
- ລາວບໍ່ຮູ້.
- ແຕ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມະນຸດບໍ່ມີທຸລະກິດໃດໆໃນ
ການແຊກແຊງກັບກົນຈັກຂອງຈັກກະວານ.
ມີກໍາລັງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າວິທະຍາສາດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາຈະເອົາຈິນຄືນໄປໃນຈອກ.
ທໍາລາຍການເດີນທາງໃນເວລາກ່ອນ
ທີ່ມັນຈະຖືກຄົ້ນພົບເລີຍ.
ໂອ້...
ສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້,ບໍ່ວ່າ
ຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ,
ບໍ່ຄວນແລະບໍ່ສາມາດຍົກເລີກ
ໄດ້ໃນສະພາບໃດກໍ່ຕາມ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້,ເວົ້າແບບ
ນີ້,ພວກເຮົາກໍາລັງສໍ້ໂກງໂຊກຮ້າຍແລະເວລາ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າໂຊຣຽນໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວ
.ນາງໄດ້ຈັບໂລກດ້ວຍບານຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າມີຫຼັກຖານທາງວິທະຍາສາດ
ວ່ານາງໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆບໍ?
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຮູ້ໄດ້.ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປີດຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ສໍາລັບການປັບປຸງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ແລະນັ້ນສາມາດວັດແທກໄດ້, ນັ້ນ -
- ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
- ຢຸດເຊົາ.
- ຢຸດຫຍັງ?
- ຢຸດການເປັນນັກວິທະຍາສາດ.
- ແຕ່ຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດ...
ເປັນພໍ່.
ເຈົ້າສົນໃຈຈັກກະວານຫຼາຍກ່
ວາລູກຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈມັນ.ມັນ-
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມັນເປັນ...
ເຮືອນັ້ນໄດ້ເດີນເຮືອແລ້ວ.ມັນຊ້າເກີນໄປສໍາລັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ລາວຕ້ອງການເຈົ້າ.
ອືມ.
ແລະເຈົ້າ? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຍ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້
,ອາດາມ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ກະລຸນາຢ່າໄປ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
- ກະລຸນາ.
- ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍທີ່ລາວຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ.
ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຍັງອີກກັບຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ອະນາຄົດໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.ເຈົ້າ
ແລະແມ່ເຈົ້າກໍາລັງລໍຖ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະພາສູງ.
ຍົກເວັ້ນຄວາມໝັ້ນຄົງຂອງຮູແມງໄມ້ເຫຼົ່
ານີ້ບໍ່ແມ່ນການສົມມຸດຕິຖານອີກຕໍ່ໄປ,
ແລະວຽກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ອນກົດໝາຍປັດຈຸບັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດສະໜັບສະໜູນໂຄງການ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແລະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງອະນາຄົດ,
ຫຼືເຈົ້າສາມາດຖືກປ່ອຍ
ໄວ້ເບື້ອງຫຼັງໃນອະດີດ.
ຈັບໂທລະສັບໄວ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?ເຈົ້າບອກວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ຮັມມ໌.
ນັ້ນແມ່ນເມື່ອໃດ? ຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່
ປາກົດຕົວ,ສອງເດືອນກ່ອນ.
ໂອ້,ດີ,ສໍາລັບຂ້ອຍ
,ມັນແມ່ນ 32 ປີກ່ອນ.
ຂໍໂທດຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍສັບສົນ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເວລາໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ສາຍເວລາ.
- ມັນບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້.
- ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າຂໍຮ້ອງຢຸດເວົ້າບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
ການຊື້ຫຸ້ນ,ບັນຊີຢູ່ຕ່າງປະເທດ
,ທັງໝົດນັ້ນ.ມັນບໍ່ເປັນສິນທໍາ.
- ແລະຜິດກົດໝາຍ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມັນອັນຕະລາຍ.
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມຈາກ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກ
ມັນອາດຈະເປັນການທໍາລາຍ.
ເພື່ອຄວາມຍຸຕິທໍາຕໍ່ພວກເຮົາ,
ສິ່ງແວດລ້ອມແມ່ນເກືອບ
ສົ້ມກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມາ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມາ
ຢາ,ເຈົ້າເຮັດມັນ,ທັງໝົດ,
ເພາະວ່າຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງພາຍໃນຊຸດລາຄາຖືກ
ແລະກະຕ່າມ້າມ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າພົບໃຜບໍ?
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
ເລື່ອງແມ່ນ, ເຈົ້າຈະເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ບໍລິສັດນີ້ເປັນສິ່ງດຽວ
ທີ່ທ່ານຈະມີຢູ່ຕະຫຼອດໄປ.
- ມັນເປັນຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນມໍລະດົກຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້
ລັດຖະບານເອົາມັນຈາກພວກເຮົາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເສຍສະຫຼະ,
ຄວາມໂດດດ່ຽວທັງຫຼາຍນັ້ນ,
ມັນຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂອະນາຄົດ
ທີ່ພວກເຮົາຖືກລືມໄວ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກັບມາ
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມການເດີນທາງ
ໃນເວລາໄດ້ຖ້າມັນບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ເລີຍ.
ແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າແອດມ໌
ຣີດກໍາລັງຈະປະໝາດເຈົ້າ.
ແອັດມາມ?ລາວພຽງແຕ່ເປັນ
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຄົນນັ້ນ...
ລາວເຕີບໃຫຍ່ເປັນຄວາມເຈັບປວດທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍໃນບາກຂອງພວກເຮົາ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະຢາກສິ່ງນີ້.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ
່ວາຂ້ອຍເພາະວ່າເຈົ້າອາຍຸສູງກວ່າຂ້ອຍ.
ໄປໄປ, ອາດາມ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າກຽດຊັງລາວຫຼາຍປານໃດ.
ແທ້ໆບໍ?
ດີ,ບອກ.ຂ້ອຍຢູ່ແຄມ
ບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ-ມັນ
ແມ່ນເພາະວ່າລາວເປັນຄົນນາກຊີສສ໌,
ຫຼື, ໂອ້, ບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານຈາກວຽກ
ຫຼືສົນໃຈວຽກງານຂອງລາວ
ຫຼາຍກ່ວາລູກຊາຍຂອງລາວ-
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າກຽດຊັງລາວ
ເພາະລາວຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງກຽດຊັງລາວ
ເພາະມັນງ່າຍກວ່າການຂາດລາວ.
ແລະຂ້ອຍຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຢາກ.
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ລາວຫຼິ້ນຈັບກັບພວກເຮົາ
ເກືອບທຸກຄືນ.
ຈັບ.
ລາວຈະກັບບ້ານຈາກວຽກ,
ເມື່ອຍຫຼາຍ,ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນສວນ
ຖິ້ມບານຕໍ່ກັບ pitch ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ເຈົ້າຈື່ການຖິ້ມຄືນ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈື່ການຖິ້ມຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຊື້ມັນເພື່ອ
ບໍ່ຕ້ອງຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່.
ລາວຊື້ມັນເພາະວ່າພວກເຂົາມີ
ໜຶ່ງໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງແອລຕມານ.
ແລະທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຜ່ານຮ້ານຄ້ານັ້ນ,
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງລາວໃຫ້ຊື້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຮັດ.
ລາວຈະເຫັນຂ້ອຍຖິ້ມໃນສວນ,ແລະ
ບໍ່ວ່າລາວເມື່ອຍຫຼາຍປານໃດ,
ລາວຈະຈັບມືຂອງລາວຢູ່ສະເໝີເພື່ອອອກມາຈັບ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ກັບເຈົ້າ,ກັບພວກເຮົາ.
ແລະພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍໃນການຮັບມືກັບມັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ແມ່ມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້,ແລະ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະ
ໂຊກຮ້າຍກ່ວາທີ່ຈະໂສກເສົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ, ເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍລືມວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ?
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແອັດມາມ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໃຫ້ອາຫາ
ນໂຮກກິນກ່ອນທີ່ຈະອອກໄປໂຮງຮຽນ,ແຟນ.
- ໂອ້.
- ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກໂອເມລຕ໌ເດັນເວີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂອເມລຕ໌ເດັນເວີ.ນັ້ນ
ແມ່ນການຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໄຂ່ຖືກເຜົາໄໝ້ແລ້ວ,ແລະແບກອ
ນຍັງບໍ່ທັນແປ້ງຢ່າງສົມບູນ.
ໂອ້ເຈົ້າ...ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່
.ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ. Wha -
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເຫດ
ຜົນທີ່ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ
ແທນທີ່ຈະຢູ່ເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ...ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກຢູ່ເຮືອນກັບເຈົ້າມື້ນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ບອກ. ຂ້ອຍມັກຄົນນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມັກເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ແຟນ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າ,ອູ...ລາວ
ເບິ່ງເປັນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່
ລາວເປັນແກະທີ່ແປກໃຈ, ຄືກັບພໍ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເກັບເອົາໝູແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນ
ສ້າງເກມນັ້ນສໍາລັບລາວບໍ.
ລາວບໍ່ຄວນຢູ່ພາຍນອກ,ຫຼິ້ນ
ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ເຫຼືອບໍ?
ລາວຈະຊອກຫາບ່ອນຂອງລາວໃນໂລກແນວໃດ?
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ເປັນບ່ອນຂອງລາວໃນໂລກ.
ເຈົ້າເປັນບ່ອນຂອງລາວໃນໂລກ.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
,ຟັງ,ຂ້ອຍສາມາດບອກຄວາມຈິງໄດ້
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມັກຈະຕັດມັນແລະບອກເຈົ້າ
ຄວາມຈິງ,ຖ້າເຈົ້າພ້ອມກັບມັນ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍມັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ, ບອກຂ້ອຍ.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ...
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ 100%.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
ມັນຄືກັບ... pfft.
ສະນັ້ນລາວມີຄວາມໂດດດ່ຽວເລັກນ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີ.
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?ບໍ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດດີກວ່າເກົ່າ.
ເຮ້,ເພື່ອນ,ຂ້ອຍມີ
ຂ່າວດີສໍາລັບເຈົ້າ.
ລາວບໍ່ຕ້ອງການຄວາມສົມບູນແບບ.ລາວ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ການປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້
ທ່ານເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາຊຸດຊາຍແດນ,
ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເອລລີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ອືມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
- ແລະ, ເຮ້, ເຈົ້າມີເວລາ.
ມັນຊ້າກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ບາງທີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ທໍາລາຍການເດີນທາງໃນເວລາ
.ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງເລັ່ງໄຟຟ້າ
ແມ່ເຫຼັກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ມັນເປັນປີ 2018 ,ສະນັ້ນເຕັກໂນ
ໂລຢີ EM ຍັງບໍ່ໝັ້ນຄົງເທື່ອ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
.ພວກເຮົາຈະລະເບີດໂຊກຮ້າຍນີ້ຂຶ້ນ.
- ລະເບີດມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດເປັນເວລາດົນປານໃດ
?ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເມື່ອຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີແມ່ນ
ຄວາມຄິດດຽວ,ມັນກາຍເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
ເຈົ້າ.ໃນເວລາເກົ້າປີຈາກປະຈຸບັນ
,ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຖືກຈັບກຸມ.
- ຫຍັງ?
- ພະຍາຍາມສຸມໃສ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບຄວາມປອດໄພ.ເຈົ້າ
ຮູ້ຖົງເຄື່ອງຫຼິ້ນນີ້ທີ່ເຈົ້າມັກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ການເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ກໍາ ລັງຈະຈ່າຍຄ່າ.
- ອ່ານຂ້ອຍບໍ?
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຜູ້ນໍາແດງ.
ນີ້ແມ່ນຈອກຊິປປີ້
Butternut .ສິບສີ່,ໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າຄື
ກັບຄົນປົກກະຕິ,ດີບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ...
ຜູ້ນໍາສີແດງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂຊຣຽນໄດ້ເຕືອນຕົວເອງທີ່
ໜຸ່ມຂອງນາງວ່າພວກເຮົາຈະມາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ໂອ້, ແນ່ນອນຫຼາຍ.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນປີ 2050 ,ຣີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ຜ່ານກະທູ້.ມັນ
ປິດບັງເລັກນ້ອຍ.ມັນຍາກທີ່ຈະຍິນເຈົ້າ.
ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຂອງທ່ານແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຂົາຢ້ານກົວແຕ່ຍັງຮ້ອງໄຫ້ວ່າ
,"ຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ."
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ບອກເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີ,ເຈົ້າ...ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແອັດມາມ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະຖືກຕີຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ. ລາວບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້.
ພວກເຂົາຢາກສູ້ກັນ.
ພວກເຂົາຢາກຕໍ່ສູ້ແທ້ໆ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວໃນຕາແລະມ່ວນຊື່ນ.
ມ່ວນຊື່ນໃນວິທີທີ່
ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍຢາກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍລໍຖ້າສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕີລາວໃນສ່ວນ
ຂອງຊຸດອາບນ້ໍາສ່ວນຕົວ.
- ແອັດມາມ! ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Pyeow!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແອັດມາມ,ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ລົດເຫຼົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ອາດາມອາຍຸກາງ.
ສະບາຍດີ. Pfft.
ແອັດມາມ!
- ໂວ້!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງ!
- ພໍ່?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໃກ້ຊິດນີ້!
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ແອັດມາມນ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ!
- ເຮ້, ເຮ້!
- ເຮ້?
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
ລົດບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍໄປໂຮງແຮມ,ແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ບໍ່ພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ຮັກສາໂປຣໄຟລ໌ຕໍ່າ,ແນ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ?ເຈົ້າຄິດແຜນການ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຕາມວິທີຂອງທ່ານ.ມັນດີບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ມີແຜນການ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງຄິດເລື່ອງນີ້ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໄປຂ້າງ.
ແອັດມາມ,ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
ໃນ.ປົກຄຸມເຂດອ້ອມຂ້າງ.
- ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
- ຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງ.
ໂຣເຈີ ດອດເຈີ.
ເຈົ້າຕັດບາກຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ Subaru.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍ
ເຈົ້າດ້ວຍ Subaru ,ລູກຊາຍ.
ພໍ່ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພໍ່ ກໍາ ລັງວິພາກວິຈານ. ຄວາມແປກໃຈໃຫຍ່.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມລັກລອບເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນແລະປອດໄພຫຼາຍ
ກັບນັກຮຽນຊັ້ນຫົກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວິຈານ.ຂ້ອຍ..
.ຂ້ອຍກໍາລັງເລົ່າເລື່ອງ.
ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ? ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອທໍາລາຍເຄື່ອງເລັ່ງຂອງທ່ານ
,ແລະຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້
ລະເມີດກົດລະບຽບທຸກຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ພັດຜ່ານຊາຍແດນສິນທໍາທຸກຢ່າງທີ່
ຄິດເຫັນໄດ້ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ?ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ,ພໍ່?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ບາງຄົນຝັນເຖິງອະນາຄົດ.
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເທັກໂນໂລຊີໂຊ
ເຣຍນ,ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງມັນ.
ຖ້າເຈົ້າທໍາລາຍເຄື່ອງເລັ່ງ,ໂຊ
ຣຽນຈະສ້າງມັນຄືນຢ່າງງ່າຍດາຍ.
- ສະນັ້ນຈະເຮັດວຽກຫຍັງ?
- ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາແມ່ນ ISPCA.
ປລາສມາທີ່ປ່ຽນໄປຢ່າງບໍ່ມີ
ຂີດຈໍາກັດທີ່ບັນຈຸແອລຈິທັມ,
ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຮູແມງໄມ້ໝັ້ນຄົງ.
ນັ້ນແມ່ນສະສົມທາງຄະນິດສາດທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງໃນເວລາເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າທໍາລາຍຄະນິດສາດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂຽນແອລຈິທັມລົງ
ຫຼືສະແດງໃຫ້ຄົນອື່ນເຫັນເລີຍ,
ສະນັ້ນມັນອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຖົ່ວເກົ່າ,
ແລະໃນຊັ້ນລຸ່ມໃນໂປເຊດເຊີ
neuromorphic ທີ່ແຂງແຮງເພັດ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ penis ຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດ...ພວກເຮົາ
ເວົ້າຈິງໃຈໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນຮາດດິດ, ດີບໍ?
- ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍແທ້ໆ.
- ຂໍໂທດ.
ມີຮາດດິດຄຣິດສະຕັລທີ່
ແລ່ນແອລຈິທັມໃນວົງຈອນປິດ.
ນັ້ນແມ່ນສູນກາງປະສາດຂອງເຄື່ອງເລັ່ງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນ,ທໍາລາຍຮາດດິດ
,ປ້ອງກັນການເດີນທາງໃນເວລາຈາກການຄົ້ນຄວ້າ.
ໃນທິດສະດີ, ການເດີນທາງໃນເວລາ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເຈົ້າ
ກໍາລັງຂ້າຂ້ອຍດ້ວຍທິດສະດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຄວນເຮັດໄດ້.
- ດີ. ມາເຮັດແບບນັ້ນ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ໂອເຄ
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດວຽກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ 44 ປີ
ເພື່ອເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາສິ່ງນີ້ຫຼາຍ.
- ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບມັນໃຫ້ເຈົ້າ,ພໍ່
.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເກັບຮາດດິດໄວ້.
- ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າດຶງມັນອອກ?
- ໜຶ່ງໃນສອງສິ່ງ.
ເຄື່ອງເລັ່ງຈະສືບຕໍ່ແລ່ນໃນວົງຈອນທີ່ນອນ.
ແຕ່ໂດຍບໍ່ມີແອລຈິທັມ,ບໍ່ມີໃຜຈະ
ສາມາດຂຽນໂປແກຼມມັນໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຫຼື?
ຫຼືຈະມີໄພພິບັດລະລາຍ
ມັນຈະທໍາລາຍທຸກສິ່ງທີ່
ມີຊີວິດພາຍໃນ 100 ໄມລ໌.
ດີ, ພວກເຮົາຫວັງວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທໍາ ອິດ.
ກະດານຮາດດິດໄນໂຣໂມຟິກເຂົ້າເຖິງແລ້ວ.
ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ໂອ້!
- ໂອ້ ໂຮ ໂຮໂຮ!
- ໂວ້!
ລູຍສ໌
ມາຍ?
ບໍ່ເຫັນກັນດົນນານແລ້ວ.
ໂອ້, ເລື່ອງນີ້ ກໍາ ລັງຈະແປກໃຈ.
ເຈົ້າຈະລັກມັນຈາກພວກເຮົາແທ້ບໍ?ທໍາລາຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກສໍາລັບບໍ?
ວຽກງານຂອງພວກເຮົາຄວນມີ
ກົດລະບຽບພື້ນຖານສິນທໍາ.
- ພວກເຮົາຈະປ່ຽນໂລກ.
- ປ່ຽນໂລກບໍ?
ສິ່ງດຽວທີ່ປ່ຽນແປງແມ່ນເຈົ້າ
.ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈບໍ?
ຕະຫຼອດປີນີ້,ຂ້ອຍໄດ້
ສະໜັບສະໜູນວຽກງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເງິນຫຼາຍລ້ານ...
ເງິນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຮ້ອຍ
ລ້ານ,ຄວາມຮັ່ງມີຂອງຂ້ອຍ.
- ມມມ
- ພຽງແຕ່ເພື່ອສະໜັບສະໜູນການອົດທົນຂອງທ່ານທຸກຢ່າງ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດ
ກັບຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ດຽວນີ້
ແອັດມາມ
ໃຫ້ຂ້ອຍ... ດຣິບ.
ບໍ່.
ພຽງແຕ່... ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມາບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມາຢາ, ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຢ່າງດີ.
ແອັດມາມ, ພຽງແຕ່ຟັງນາງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ເພາະແອັດມາມຈະໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ, ອາດາມ?
- ແອັດມາມ
ເຮ້,ຄົນໂງ່ທີ່ສວຍງາມ.ຖ້າຂ້ອຍ
ຍິງລາວ,ເຈົ້າຈະຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ແອັດມາມ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດມັນຄືນ.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນບັນຫາທີ່ສັບສົນ.
- ມີຫຍັງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ?
- ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ!
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ!
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດມັນໃຫ້ດີ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້!
- ໃຫ້ນາງຂັບລົດ!
- ໃຫ້ນາງຂັບລົດ, ຜູ້ຊາຍ!
- ກະລຸນາ!
ປິດໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກຖືກຕົກລົງກັນ.
ແລ່ນໄປ!
ເລີ່ມຕົ້ນໂປໂຕໂຄລສຸກເສີນ.
ມາບ່ອນນີ້.
- ພໍ່! ອາດາມ!
ໂອ້!
ເຮ້! ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ແອັດມາມ, ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ!
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- ເອົາດຣິບນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ! ດຽວນີ້!
ການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ພໍ່!
ທາງນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເອົາດຣິບ!
- ການຂັບລົດ!
ການລົງຈອດ superhero.
ເຈົ້າເຄີຍຖືກຄົນໂຊກຮ້າຍ
ອາຍຸ 12 ປີຕີເຈົ້າບໍ?
- ເວລາອາຫານຄໍ່າ, ສປານກີ.
- ບໍ່.
- ບໍ່!
ສິ້ນສຸດລາວ!
ອາຮ້!
- ມາແລ້ວ!
- ຄຣິສຕັສ!
- ບໍ່!
ຫຼັກແຕກ.
ຄວາມໝັ້ນຄົງຂອງຈັກປະຕິກິລິຍາຖືກຕົກລົງ.
ເລີ່ມການຍົກຍ້າຍ.
ລັອກດາວໃນເວລາສອງນາທີ.
ເພື່ອນ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປິດມັນໄດ້!
ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຢາກລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ຍິງລາວດຽວນີ້.
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ, ທັງສອງທ່ານ.
ເບິ່ງພໍ່,ພໍ່,ປືນເຫຼົ່າ
ນັ້ນຍິງລູກປືນທີ່ເຈາະກະທູ້.
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາຍັງເປັນຈິດສວິດ.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຂໍ້ມູນນັ້ນ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ບາງທີກະຈາຍອອກເລັກນ້ອຍ.
- ບາງທີເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ມາຢາ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ຍັງບໍ່ທັນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອ,
ມັນຈະຫາຍໄປຖ້າເຈົ້າບໍ່ດຶງກະຕຸ້ນນີ້.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໜຶ່ງນາທີ 30 ວິນາທີຈົນເຖິງການລັອກດາວ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຮັດມັນ!
ມາຢາ, ເຈົ້າດີກວ່າສິ່ງນີ້.
ຂໍໂທດ,ລູຍສ໌,ແຕ່ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເອງ.
ບາງທີເປັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ?
ຖາມລູກຊາຍຂອງທ່ານວ່າຂ້ອຍຫຼິ້ນແນວໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າເມຍຂອງລາວສອງຄັ້ງເພື່ອ
ປົກປ້ອງຄວາມສົມບູນຂອງໂຄງການຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້,ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ໃສ່ລູກປືນຜ່ານເຈົ້າ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ບໍ່.
ໜຶ່ງນາທີຈົນກວ່າການລັອກດາວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈ
ຮູບພາບໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈວິທະຍາສາດເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້?
ລູກປືນທີ່ເຈາະກະທູ້ເຫຼັກເຫຼັກ
ນັ້ນມີຫົວໃຈເຫຼັກແມ່ເຫຼັກ.
ບາງຄັ້ງມັນຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂປໂຕໂກລຄວບຄຸມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
- ຍັງເຫຼືອສິບວິນາທີ.
- ໂວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນແລ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເກົ້າ.
ແປດ.
ເຈັດ.
ຫົກ.
- ຫ້າ.
- ໄປ!
ສີ່.
ສາມຄນ
- ໂອ້, ສະບາຍດີ! ສອງ.
ໜຶ່ງ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າວັນເອົາລູກຂອງທ່ານ
ໄປເຮັດວຽກແມ່ນຄວາມສໍາເລັດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ອູຮູ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາກໍາຈັດການເດີນທາງໃນເວລາ
,ເຈົ້າທັງສອງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງທ່ານ.
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາ
ສໍາລັບເວລາທີ່ປ່ຽນແປງ 30 ປີ
ເພື່ອແກ້ໄຂຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແມ່ຂອງເຈົ້າພາເຈົ້າ
ໄປສະໂມສອນວິທະຍາສາດໃນວັນພະຫັດ.
ເບິ່ງ, ອູມ... ພໍ່.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເດັກຊາຍ. ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າໃນທາງຕໍ່ໄປ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຄິດຫຼາຍແລ້ວ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ວ່າມ
ັນຈະເກີດຂຶ້ນແນວໃດຫຼືເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້
ເພາະບໍ່ມີໃຜມີສິດທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ອະນາຄົດລວມທັງພວກເຮົາເອງ.
ມັນເປັນອະນາຄົດຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າທັງສອງ.
ແລະຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຫາຍໃຈຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ,
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເປັນຄືກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ອາດາມ,
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດທັງ ໝົດ...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ນາທີ
ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
- ແລະມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເລີຍ.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແອັດມາມ, ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ພໍ່? ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດທັງ ໝົດ...
- ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ພໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ.
- ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າລູກຊາຍ.
ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນຫົວໃຈ
ຂອງທ່ານ.ຮູ້...ມາບ່ອນນີ້.
ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ແລະເຈົ້າ
ຈະເປັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຕະຫຼອດເວລາ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ຢ່າຖືສິ່ງນີ້ຢູ່ທົ່ວໄປອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ, ພໍ່.
ມັນຍາກຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ເຈົ້າຈະດີກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ບໍ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ແທ້ບໍ?
ໂອ້.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ,
ແຕ່ບາງທີຈະມີສຽງໂຫວດຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ດັ່ງທີ່ໂລຣາເວົ້າ.
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ,
ໃຫ້ແມ່ອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນການອ້ອມແອ້ມຂ້າງທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງການອ້ອມ
ແອ້ມແບບແຕກກະດູກ.ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ 30 ປີພະຍາຍາມ
ໜີຈາກຂ້ອຍທີ່ເປັນເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າມັນ,ແຕ່ເຈົ້າ
ເປັນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຕະຫຼອດເວລາ.
- ພວກເຮົາຈະສູບແບນນານນີ້ຫຼືນັ່ງ...
- ຫຼິ້ນບານເຕະ!
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຊ້າໄປເຮັດວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍປະກັນໄພເຮືອນ.
ມັນຢູ່ໃນປະຕິທິນ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຖະແຫຼງການໄດ້.
ດ້ວຍລະບົບເອກະສານນັ້ນບໍ? ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນທັງ ໝົດ ຄວນຢູ່ໃນອອນລາຍ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພໍ່ເຮັດມັນ.
- ເຈົ້າເອົາກະດານ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະຊ້າໄປໂຮງຮຽນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
.ດີແລ້ວ. Have a great day , honey .
ແອັດມາມ
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກລັກລອບ.
ບາງທີເຈົ້າເປັນ.
ມາບ່ອນນີ້! ມາກ່ອນ!
Aaargh!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແຟນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ສະນັ້ນ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ອນໜ້ານີ້,
ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນການຄິດ
ໄລ່ຄວາມປ່ຽນແປງຂອງແຮງດຶງດູດ,
ເຊິ່ງຂຶ້ນກັບເສັ້ນທາງ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານຫຼືບໍ່
ແມ່ນໄປສູ່ໂລກຫຼືຢູ່ຫ່າງຈາກມັນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະກໍານົດ
ແຮງດຶງດູດຂອງໂລກຕໍ່ວັດຖຸ
ໂດຍສູດດຶງດູດຂອງນິວຕັນ.
F ແມ່ນເທົ່າກັບ G ທີ່ໃຫຍ່,
ຕົວຄົງທີ່ດຶງດູດຂອງນິວຕັນ,
ສັງກັດ
ແບ່ງອອກດ້ວຍ r^2
ແລະຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ 1 ແມ່ນມະຫາສານ
ຂອງໂລກ,ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ e ,
m sin 2 ແມ່ນມະຫາສານຂອງວັດຖຸ
ທີ່ໂລກກໍາລັງໃຊ້ແຮງຕໍ່.
- ແລະ r--
- ເຈົ້າເຊື່ອຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
ລາວເວົ້າເປັນເວລາ 15 ນາທີແລ້ວ.
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫ້ອງຮຽນທັງໝົດນອນໄດ້.
... ກໍາລັງແມ່ນໂດຍກົງ...
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຕື່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກຕົວເອງເພື່ອ...
ເພື່ອນອນໄວແຕ່ຮັກສາຕາເປີດໄວ້.
ເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອໃນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ...
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີເລີດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແມ່ນອາດາມ. ອາດາມ... ອາດາມ ຣີດ.
ໂລຣາ ເຊນ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ຂ້ອຍຈະ, ອູມ... ຂ້ອຍຈະງຽບ.
- ໂອເຄ
- ພວກເຂົາພົບຜູ້ສອນແຂກເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃສ?
ແມ່ນບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາຖືກອອກແບບທາງພັນທຸ
ກໍາເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເບື່ອໜ່າຍຈົນຕາຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສອນແຂກຢ່າງສົມບູນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ສາຂາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ອູມ... ພາສາຄອມພິວເຕີ້.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ. ອູມ...
- ໂອ້.
- ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບການບິນແນວໃດ?
- ໂອ້... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້.ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ. ນີ້ແມ່ນ Schaefer 309 ບໍ?
- ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ. ຟາເຣລ 309.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ດີ. ດີແລ້ວ.
- ບິງໂກ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ອາຄານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າຢູ່
ໃນວິທະຍາໄລທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດ...ຂ້ອຍສາມາດ
ພາເຈົ້າໄປຫາ Schaefer ໄດ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນການນອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້, ອູ...
ຂ້ອຍມີເວລາ.
ນອກຈາກນັ້ນ...
ໂອເຄ
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ.